Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Don't go over there.
Não vá lá.
Don't think about anything.
Não pense em nada.
None of this is your fault.
Nada disto é culpa sua.
This is just... how things turned out.
Foi assim que as coisas aconteceram.
Just how things turned out.
Exatamente como as coisas aconteceram.
[Final Episode]
[Episódio Final]
You have a scrape on your neck.
Tem um arranhão no pescoço.
There must've been a scuffle.
Deve ter havido uma briga.
It looks like I can't get out of this one.
Parece que não consigo sair desta.
How did you guys end up appearing at such a critical time?
Como é que acabaram por aparecer em um momento tão crítico?
He called you guys, huh?
Ele ligou-vos, hein?
What a clever jerk he is.
Que idiota mais esperto que ele é.
He planned this to make me a murderer.
Ele planeou isso para me tornar um assassino.
Be honest. You've caught on to it, huh?
Seja honesto. Já percebeu, né?
I'm right, huh?
Estou certo, certo?
[Incheon West Police Station]
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
The forensics team has performed an autopsy on the victim.
A equipa forense realizou uma autópsia à vítima.
The DNA found under the victim's nails and on his clothes
O ADN encontrado sob as unhas da vítima e nas suas roupas
was a match for the suspect who was arrested on the scene.
era compatível com o suspeito que foi detido no local.
Has the suspect made a confession?
O suspeito fez uma confissão?
We have not obtained his confession yet.
Ainda não obtivemos a sua confissão.
So the police are certain that it was a murder?
Então a polícia tem a certeza de que foi um homicídio?
I cannot confirm that because the investigation is still ongoing.
Não posso confirmar isso porque a investigação ainda está em curso.
There's no mention of a murder motive in the briefing files.
Não há qualquer menção ao motivo do assassinato nos ficheiros do briefing.
It's because we don't have proof yet that it is a murder─
É porque ainda não temos provas de que se tratou de um assassinato─
If you have arrested a suspect on the scene, isn't it safe to say that it was a murder?
Se deteve um suspeito no local, não é seguro dizer que foi um homicídio?
And the murder motive is clear.
E o motivo do homicídio é claro.
Senior Manager Yoo Jeong Seok wrote an article that put the suspect at a disadvantage,
O gestor sénior Yoo Jeong Seok escreveu um artigo que colocava o suspeito em desvantagem,
and that's why the suspect killed him.
e foi por isso que o suspeito o matou.
We cannot quickly conclude that─
Não podemos concluir rapidamente que─
Senior Manager Yoo was a senior colleague for the press team.
O gestor sénior Yoo era um colega sénior da equipa de imprensa.
A journalist was murdered for an article he wrote.
Um jornalista foi assassinado por um artigo que escreveu.
That's a fact!
Isso é um facto!
If you do not admit to this fact,
Se não admitir esse facto,
we journalists will question whether there was outside involvement in this case.
nós, jornalistas, questionaremos se houve envolvimento externo neste caso.
The lawyer read the articles about me and called me.
O advogado leu os artigos sobre mim e telefonou-me.
I heard the journalists are banding together to call me a murderer.
Ouvi dizer que os jornalistas se estão a unir para me chamar assassino.
That's what Yoo Jeong Seok wanted.
Era isso que Yoo Jeong Seok queria.
"Don't remember me as a murderer."
"Não se lembre de mim como um assassino".
"Remember me as a journalist with a conscience who was sacrificed by a murderer."
"Lembrem-se de mim como um jornalista com consciência que foi sacrificado por um assassino".
If Yoo Jeong Seok really killed himself, as you say,
Se Yoo Jeong Seok se matou realmente, como disseste,
why did we find your DNA under his nails and your footprint on his clothes?
Porque encontramos o seu ADN sob as unhas dele e a sua pegada nas suas roupas?
How are you going to explain that?
Como vai explicar isso?
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
Foi assim que também incriminou Lee Dae Cheol por homicídio?
Hyeongnim.
Hyeongnim.
How dare you say his name,
Como se atreve a dizer o nome dele,
after what you did to him, you bastard.
depois do que lhe fizeste, seu desgraçado.
I'll let that slide...
Vou deixar passar...
if you admit that you hit me because you hate me so much that you want to kill me.
se admitir que me bateu porque me odeia tanto que me quer matar.
Isn't that it?
Não é isso?
You hate me because of what I did to Lee Dae Cheol, right?
Odeias-me por causa do que fiz com o Lee Dae Cheol, certo?
That's why you're trying so hard to charge me with a crime and throw me into prison.
É por isso que se está a esforçar tanto para me acusar de um crime e me atirar para a prisão.
Right?
Certo?
Did Oh Jong Tae admit to his crime?
Oh Jong Tae admitiu o seu crime?
Of course not! He's never going to admit to it.
Claro que não! Ele nunca vai admitir isso.
So... what exactly is he claiming?
Então... o que é que ele está exatamente a afirmar?
He says he killed himself.
Diz que se matou.
How does that make sense?
Como é que isto faz sentido?
Why would he call the police and put on a show if he were going to kill himself?
Porque é que ele chamaria a polícia e faria um concerto se se fosse matar?
Have you ever seen something like that before?
Já viu algo assim antes?
You didn't get anything from the CCTV or the dashcam?
Não conseguiu captar nada do circuito interno de TV ou da câmara do painel?
No. Nothing was caught on video.
Não. Nada foi captado em vídeo.
Any other proof?
Alguma outra prova?
All we have right now points to murder.
Tudo o que temos agora aponta para o assassinato.
All right, let's conclude that it was a murder.
Muito bem, vamos concluir que foi um assassinato.
But we can't exclude the possibility that it was a suicide.
Mas não podemos excluir a possibilidade de ter sido suicídio.
We'll investigate that angle too.
Investigaremos também este ângulo.
If we can't find anything, let's hand him over to the prosecution.
Se não encontrarmos nada, vamos entregá-lo à acusação.
The reporters are really killing me.
Os repórteres estão mesmo a matar-me.
What?
O quê?
I think he said something.
Acho que ele disse alguma coisa.
[I am a Murderer]
[Eu sou um assassino]
Are Jeong Seok's staff being discriminated against
Os funcionários de Jeong Seok estão a ser discriminados?
because of what happened to him?
por causa do que lhe aconteceu?
No, sir.
Não, senhor.
That's a relief.
Isso é um alívio.
You must be very disappointed in Jeong Seok.
Deve estar muito desapontado com Jeong Seok.
I know you really believed in him.
Eu sei que realmente acreditava nele.
My boss finished all the work himself before leaving.
O meu chefe terminou todo o trabalho sozinho antes de sair.
At least in that regard, he was the same senior manager that I've always known.
Pelo menos nesse aspeto, era o mesmo gestor sénior que sempre conheci.
Did Jeong Seok say anything to you before he died?
O Jeong Seok disse-lhe alguma coisa antes de morrer?
He said there was something he needed to take care of.
Disse que havia algo que precisava de resolver.
I get it now.
Agora já entendi.
Jeong Seok wanted to take responsibility for what he did.
Jeong Seok queria assumir a responsabilidade pelo que fez.
[I am a Murderer]
[Eu sou um assassino]
What do you want to do?
O que quer fazer?
Should I head home?
Devo ir para casa?
Yoo Jeong Seok probably knew that Oh Jong Tae couldn't be charged for Lee Dae Cheol's case.
Yoo Jeong Seok provavelmente sabia que Oh Jong Tae não podia ser acusado pelo caso de Lee Dae Cheol.
If murder is added on top of conspiracy to commit murder,
Se o homicídio for adicionado à conspiração para cometer homicídio,
Oh Jong Tae will receive the maximum sentence.
Oh Jong Tae receberá a pena máxima.
Maybe that's what Yoo Jeong Seok wanted.
Talvez fosse isso que Yoo Jeong Seok queria.
So, are you saying that Yoo Jeong Seok set Oh Jong Tae up for murder purposely?
Então, está a dizer que Yoo Jeong Seok armou Oh Jong Tae para cometer assassinato de propósito?
Maybe it was to make up for what he did to Lee Dae Cheol.
Talvez tenha sido para compensar o que fez a Lee Dae Cheol.
Hey.
Olá.
Do you think he has that kind of conscience?
Acha que ele tem esse tipo de consciência?
He killed two people and did everything he could to get Lee Dae Cheol executed.
Matou duas pessoas e fez tudo o que pôde para que Lee Dae Cheol fosse executado.
And now he wants to make up for what he did because his crimes are about to be exposed?
E agora quer redimir-se pelo que fez porque os seus crimes estão prestes a ser expostos?
Yoo Jeong Seok is just as bad as Oh Jong Tae, if not worse.
Yoo Jeong Seok é tão mau como Oh Jong Tae, se não pior.
Why should we have to make the last moments look good for someone like him?
Porque haveríamos de fazer com que os últimos momentos parecessem bons para alguém como ele?
Okay, got it.
Certo, percebi.
He should've done that before Lee Dae Cheol was executed.
Ele deveria tê-lo feito antes de Lee Dae Cheol ser executado.
You can go home first.
Pode ir para casa primeiro.
I'm going to meet up with Reporter Jin before I go home.
Vou encontrar-me com o repórter Jin antes de ir para casa.
She's the last person he called.
Ela é a última pessoa para quem ele ligou.
I think I should meet with her and ask her about their conversation.
Acho que devo encontrá-la e perguntar-lhe sobre a conversa deles.
If...
Se...
If it turns out... that Yoo Jeong Seok set it all up...
Se acontecer... que Yoo Jeong Seok armou tudo...
I'm going to turn a blind eye to it and do what he intended.
Vou fechar os olhos e fazer o que ele pretendia.
I'm going to do it.
Eu vou fazer isso.
You can criticize me as a detective, but don't criticize me as a person.
Pode criticar-me como detetive, mas não me critique como pessoa.
Before we hand the case over to the prosecutor tomorrow,
Antes de entregarmos o caso ao procurador amanhã,
I wanted to meet with you because I want to confirm something.
Queria encontrar-me contigo porque quero confirmar uma coisa.
What is it?
O que é?
Why do you think Senior Manager Yoo died?
Porque acha que o gestor sénior Yoo morreu?
Why are you asking me that?
Por que razão me está a perguntar isso?
You said Senior Manager Yoo feared for his life before he died, right?
Disse que o gestor sénior Yoo temia pela sua vida antes de morrer, certo?
Then why did he meet with Oh Jong Tae?
Então porque é que ele se encontrou com Oh Jong Tae?
I was wondering if he told you anything.
Eu queria saber se ele te disse alguma coisa.
He told me that if he died, I need to investigate his death as a murder.
Disse-me que, se morresse, eu precisaria de investigar a sua morte como assassinato.
Anything else?
Algo mais?
I think he wanted to convince Oh Jong Tae to turn himself in.
Acho que ele queria convencer Oh Jong Tae a entregar-se.
He wrote an article confessing to his crimes to fulfill his duties as a journalist,
Escreveu um artigo confessando os seus crimes para cumprir os seus deveres como jornalista,
and in order to prove that Lee Dae Cheol was wrongfully executed, he met with another killer, Oh Jong Tae
e para provar que Lee Dae Cheol foi injustamente executado, encontrou-se com outro assassino, Oh Jong Tae
but failed to convince him to admit to his crime.
mas não conseguiu convencê-lo a admitir o seu crime.
They got into a scuffle, and he was murdered by Oh Jong Tae.
Começaram uma luta e ele foi assassinado por Oh Jong Tae.
So that's the truth.
Portanto, essa é a verdade.
Is that what you really think?
É isso que realmente pensa?
Reporter Jin.
Repórter Jin.
If the real truth would be in favor of evil,
Se a verdade real fosse a favor do mal,
do we have to reveal the real truth?
temos de revelar a verdade real?
You shouldn't depend on alcohol too much.
Não deve depender muito do álcool.
Instead of believing in alcohol, just believe in yourself.
Em vez de acreditar no álcool, acredite em si próprio.
I'll call you later. Thanks for tonight.
Ligo-te mais tarde. Obrigada por esta noite.
Because of Jeonghan Daily's late senior manager's article in which he confessed to committing murder,
Por causa do artigo do falecido gerente sénior do Jeonghan Daily, no qual confessou ter cometido um homicídio,
a growing number of people are calling for questions about Lee Dae Cheol's case to also be answered.
um número crescente de pessoas está a pedir que as perguntas sobre o caso de Lee Dae Cheol também sejam respondidas.
The Blue House and the Ministry of Justice are being flooded with petitions
A Casa Azul e o Ministério da Justiça estão a ser inundados com petições
stating that they must find out the real killer in Lee Dae Cheol's case.
afirmando que têm de descobrir o verdadeiro assassino no caso de Lee Dae Cheol.
There are also continuous criticisms for a problematic legal system that were exposed during his retrial.
Há também críticas contínuas a um sistema jurídico problemático que foram expostas durante o seu novo julgamento.
The Ministry of Justice is predicting that the judicial authorities are in
O Ministério da Justiça prevê que as autoridades judiciárias estejam em
discussion regarding the acceptance of Lee Dae Cheol's innocence and compensation for his family.
discussão sobre a aceitação da inocência de Lee Dae Cheol e a compensação para a sua família.
An employee who was fired for abusing his power to distributors...
Um funcionário que foi despedido por abusar do seu poder com distribuidores...
Thank you for keeping your promise.
Obrigado por cumprir a sua promessa.
Eun Hye.
Eun-Hye.
Let's make one more promise.
Vamos fazer mais uma promessa.
Promise me that you will live for yourself from now on.
Prometa-me que viverá para si de agora em diante.
Only for yourself.
Só para você.
Then you make me a promise, too.
Então faz-me uma promessa também.
Promise me that you will stop feeling guilty about me and my dad
Promete-me que vais parar de te sentir culpado por mim e pelo meu pai
and that you will live for only yourself.
e que viverá somente para si.
Hey! Aren't you guys ashamed of yourselves?
Ei! Não têm vergonha de si mesmos?
- This doesn't hurt your conscience? - Look at this shameless bastard.
- Isso não magoa a sua consciência? - Olha este desgraçado sem vergonha.
There's no use in fighting it. It's over for you, punk!
Não adianta lutar. Acabou para ti, seu punk!
Take him away.
Leve-o embora.
This means that we're really done with this case.
Isso significa que realmente encerrámos este caso.
Let's go back to our regular duties now.
Vamos voltar às nossas tarefas normais agora.
The convenience store got robbed again!
A loja de conveniência foi novamente assaltada!
We'll get destroyed if we don't catch the thief this time! Understood?
Seremos destruídos se não apanharmos o ladrão desta vez! Entendido?
Get back to work!
Voltem ao trabalho!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hey. You met with Reporter Jin yesterday, right?
Olá. Encontrou-se com o repórter Jin ontem, certo?
What did she say?
O que é que ela disse?
Did she say something weird?
Ela disse algo estranho?
No, nothing in particular.
Não, nada em particular.
Don't think about anything else.
Não pense em mais nada.
You know that we did our best without any personal feelings, right?
Sabe que fizemos o nosso melhor sem qualquer sentimento pessoal, certo?
What do you think is going through Jong Tae's head right now?
O que acha que está a passar pela cabeça de Jong Tae agora?
He's probably thinking about how he could get out of this.
Provavelmente está a pensar em como sair dessa.
Probably he is thinking a lot about Lee Dae Cheol's case now.
Provavelmente, ele está a pensar muito sobre o caso de Lee Dae Cheol agora.
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[Agência de Polícia Metropolitana de Incheon]
You're saying you didn't kill Yoo Jeong Seok
Está a dizer que não matou Yoo Jeong Seok
and that he killed himself?
e que se matou?
Yes.
Sim.
You're also being charged with conspiracy to murder Park Geon Ho, right?
Também está a ser acusado de conspiração para assassinar Park Geon Ho, certo?
The two charges together are going to get you a long sentence.
As duas acusações juntas vão valer-lhe uma pena longa.
To be honest, it will be hard for you to be found not guilty of both charges.
Para ser honesto, será difícil que seja considerado inocente de ambas as acusações.
And the judge in charge of the case cares a lot about public opinion.
E o juiz responsável pelo caso preocupa-se muito com a opinião pública.
Why don't we admit to one of the charges?
Porque não admitimos uma das acusações?
You want me to make a deal?
Quer que eu faça um acordo?
No, I'm not asking you to do that.
Não, não lhe estou a pedir para fazer isso.
If you believe that you're innocent, you've got to fight until the end.
Se acredita que é inocente, tem de lutar até ao fim.
This is ironic.
Isso é irónico.
My work unintentionally benefited you during the retrial,
O meu trabalho beneficiou-o involuntariamente durante o novo julgamento,
but now it's the opposite.
mas agora é o contrário.
Then why don't you just continue working in my favor?
Então porque é que não continua a trabalhar a meu favor?
No need to switch sides.
Não é necessário mudar de lado.
I don't want to switch sides either,
Eu também não quero mudar de lado,
but my superiors do.
mas os meus superiores sim.
What brings you here, Sir?
O que o traz aqui, senhor?
I wanted to stop by and see how it's going.
Queria passar por aqui e ver como está a correr.
Is this the defendant?
Este é o arguido?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Don't think that you'll automatically get the guilty verdict.
Não pense que receberá automaticamente o veredicto de culpado.
You have to admit to some things in order to get a favorable verdict at the trial.
Tem de admitir algumas coisas para obter um veredicto favorável no julgamento.
All right then.
Tudo bem, então.
Attorney General.
Procurador-Geral.
Have you returned to your post as Incheon's district attorney general?
Regressou ao seu cargo como procurador-geral do distrito de Incheon?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
The fact you're returning to work will be good for me, right?
O facto de voltar a trabalhar será bom para mim, certo?
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
I don't remember it.
Não me lembro.
Am I mistaken?
Estou enganado?
Hey, Prosecutor Jeong. Do a good job.
Olá, Promotor Jeong. Faça um bom trabalho.
This will be my first case after returning to work.
Este será o meu primeiro caso depois de regressar ao trabalho.
You better feel the pressure.
É melhor sentir a pressão.
Don't worry, Sir.
Não se preocupe, senhor.
For your informationi,
Para sua informação,
the District Attorney General and the victim were hometown friends.
o procurador-geral distrital e a vítima eram amigos na sua cidade natal.
You got quite unlucky with this one.
Teve muito azar com essa.
Jeong Seok asked to meet with me the night before he died.
Jeong Seok pediu para se encontrar comigo na noite anterior à sua morte.
He said he needed to tell me something.
Ele disse que precisava de me contar algo.
Why did he want to see you?
Porque é que ele queria ver você?
He knew that I was going to return as Incheon's district attorney general.
Ele sabia que eu regressaria como procurador-geral do distrito de Incheon.
So, what did Jeong Seok say to you?
Então, o que é que Jeong Seok lhe disse?
I'm writing an article right now.
Estou a escrever um artigo agora.
I'm going to reveal everything with Oh Jong Tae in it.
Vou revelar tudo o que tem Oh Jong Tae.
You remember what you said to me and Reporter Jin at the church, right?
Lembra-se do que disse a mim e ao repórter Jin na igreja, certo?
Hey, I told you I had no choice but to say that given the circumstances.
Ei, eu disse que não tinha escolha a não ser dizer isso, dadas as circunstâncias.
Anyway, the story won't make sense if I don't include you in it.
De qualquer forma, a história não fará sentido se não o incluir nela.
Jeong Seok, why do you have to─
Jeong Seok, porque é que tens de─
I'm going to also write about how I killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Também vou escrever sobre como matei Jo Seong Gi e Jang Jin Soo.
What?
O quê?
The case won't be investigated without your confession.
O caso não será investigado sem a sua confissão.
You can just bury it.
Pode simplesmente enterrá-lo.
Why would you make a confession?
Por que razão faria uma confissão?
I've been thinking about this for a long time.
Estou a pensar nisso há muito tempo.
I don't want to live with that burden anymore.
Não quero viver mais com este fardo.
It's my choice, so please respect it.
É a minha escolha, por isso, por favor, respeite-a.
You haven't handed over the article yet, right?
Ainda não entregou o artigo, certo?
Think this over.
Pense nisso.
You need to think not just about yourself but about your brother's future.
Precisa de pensar não apenas em si, mas no futuro do seu irmão.
Once you return to your post as the district attorney general,
Quando regressar ao seu posto de procurador-geral do distrito,
don't worry about me and make sure Oh Jong Tae
não se preocupe comigo e certifique-se de que Oh Jong Tae
pays for what he did, even if you have to make up a charge.
paga pelo que fez, mesmo que tenha de compensar.
Why?
Porquê?
Why would you do that?
Por que razão o faria?
You'll find out the reason later.
Descobrirá o motivo mais tarde.
You'll see why I had to drag Oh Jong Tae down.
Verá por que tive de arrastar Oh Jong Tae para baixo.
What? Why?
O quê? Porquê?
I'll publish an article about you.
Publicarei um artigo sobre si.
That's the deal I'm offering.
É esse o acordo que estou a oferecer.
Did you talk this over with Jeong Ryeol?
Falou sobre isso com Jeong Ryeol?
Jeong Ryeol will know even if I don't tell him.
Jeong Ryeol saberá mesmo que eu não lhe conte.
No one else knows me better than he does.
Ninguém me conhece melhor do que ele.
Jeong Ryeol will know where I would want to be after everything is over.
Jeong Ryeol saberá onde quero estar depois de tudo acabar.
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
Is something going on?
Está a acontecer alguma coisa?
Yeah.
Sim.
Minister Yoo is going to make an announcement regarding Senior Manager Yoo's death.
O Ministro Yoo fará um anúncio sobre a morte do Gestor Sénior Yoo.
I'm Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice.
Sou Yoo Jeong Ryeol, Ministro da Justiça.
The case regarding Yoo Jeong Seok, the senior manager of Jeonghan Daily News,
O caso que envolve Yoo Jeong Seok, gerente sénior do Jeonghan Daily News,
has left me and my family in great pain.
deixou-me a mim e à minha família com muita dor.
As a nation's Minister of Justice,
Como Ministro da Justiça de uma nação,
I would like to sincerely apologize for shocking
Gostaria de pedir sinceramente desculpa pelo choque
the people with my family's private matter.
as pessoas com assuntos particulares da minha família.
Shouldn't he have given us an exclusive interview?
Não nos deveria ter dado uma entrevista exclusiva?
Be quiet.
Fique quieto.
My brother Yoo Jeong Seok was a murderer.
O meu irmão Yoo Jeong Seok era um assassino.
No matter what the reason was, murder is an unforgivable crime.
Não importa qual o motivo, o homicídio é um crime imperdoável.
I also feel responsible for my brother's crimes.
Também me sinto responsável pelos crimes do meu irmão.
I will be taking responsibility for them and stepping down from my post as of today.
Assumirei a responsabilidade por eles e deixarei o meu cargo a partir de hoje.
Oh Jong Tae's lawyer is claiming that the victim committed suicide.
O advogado de Oh Jong Tae alega que a vítima se suicidou.
What do you think?
O que acha?
I think there is a possibility.
Acredito que há uma possibilidade.
This is going to be a hard case.
Este vai ser um caso difícil.
You're good at strategizing.
É bom a criar estratégias.
Isn't that how you survived here until now?
Não foi assim que sobreviveu aqui até agora?
There's a clear motive for conspiring to kill Park Geon Ho.
Há um motivo claro para conspirar para matar Park Geon Ho.
The case received a verdict at the retrial.
O caso recebeu um veredicto no novo julgamento.
So it will be a little hard to use proof of you killing Yoon Ji Seon at this trial.
Por isso, será um pouco difícil usar provas de que matou Yoon Ji Seon neste julgamento.
The Minister of Justice resigned because of his brother.
O Ministro da Justiça demitiu-se por causa do irmão.
I think the case with Yoo Jeong Seok will be wrapped up in a way that is respectful of the victim.
Acredito que o caso de Yoo Jeong Seok será encerrado de uma forma respeitosa para com a vítima.
From my perspective, I think Yoo Jeong Seok's murder
Na minha perspetiva, penso que o assassinato de Yoo Jeong Seok
should be easier to solve than Park Geon Ho's case.
deverá ser mais fácil de resolver do que o caso de Park Geon Ho.
You're complicating things for yourself.
Está a complicar as coisas para si mesmo.
I didn't kill Yoo Jeong Seok.
Eu não matei o Yoo Jeong Seok.
You should be able to accept that if you look the case over carefully.
Deve ser capaz de aceitar isso se analisar o caso com cuidado.
You should think about it.
Devia pensar sobre isso.
That's all I have for you.
É tudo o que tenho para ti.
CEO Oh.
CEO Ah.
The death sentence hasn't been abolished yet.
A pena de morte ainda não foi abolida.
Keep that in mind.
Tenha isso em mente.
I didn't think you would come.
Não pensei que viesses.
Thanks for coming.
Obrigado por ter vindo.
I haven't known you for that long,
Não te conheço há tanto tempo,
but it seems like you try hard to look at the truth without any bias.
mas parece que se esforça por olhar para a verdade sem qualquer preconceito.
Correct.
Correto.
That's why I tried to reveal that you were the real killer.
Foi por isso que tentei revelar que eras o verdadeiro assassino.
As I expected, you're very direct.
Como eu esperava, é muito direto.
You know what kind of person Yoo Jeong Seok was, right?
Sabe que tipo de pessoa era Yoo Jeong Seok, certo?
He was a very impressive man.
Era um homem muito impressionante.
So you get why he did that in his last moments, right?
Então, percebe por que é que ele fez isso nos seus últimos momentos, certo?
A journalist should write about the truth.
Um jornalista deve escrever sobre a verdade.
It will help Senior Manager Yoo.
Isso ajudará o gestor sénior Yoo.
He sacrificed his own life to put me on trial as a murderer.
Sacrificou a própria vida para me julgar como assassino.
But if this gets concluded as murder,
Mas se este for concluído como assassinato,
no one will find out about his honorable intention.
ninguém descobrirá a sua honrosa intenção.
Shouldn't you reveal it to the people?
Não deveria revelar isso ao povo?
You need to reveal the truth as a journalist.
Precisa de revelar a verdade como jornalista.
If you keep your silence,
Se mantiver o seu silêncio,
you would live the rest of your life being tortured by guilt.
viveria o resto da vida a ser torturado pela culpa.
Thanks. I didn't know what to do.
Obrigado. Não sabia o que fazer.
I could've regretted it for the rest of my life.
Podia ter-me arrependido pelo resto da minha vida.
I know.
Eu sei.
A journalist must dig up the truth.
Um jornalista deve desenterrar a verdade.
But I just realized
Mas acabei de perceber
that the truth could destroy my life.
que a verdade poderia destruir a minha vida.
I could've regretted helping someone like you for the rest of my life.
Podia ter-me arrependido de ter ajudado alguém como tu para o resto da minha vida.
You need to be taken to court as a murderer for my sake.
Precisa de ser levado a tribunal como assassino por minha causa.
Do you realize that you're admitting to being Yoo Jeong Seok's accomplice?
Percebe que está a admitir ser cúmplice de Yoo Jeong Seok?
I don't care.
Eu não ligo.
All I did was choose the path that will be easier for me.
Tudo o que fiz foi escolher o caminho que me seria mais fácil.
I'm going to keep my silence.
Vou ficar em silêncio.
Like how you kept your silence when you knew
Como manteve o seu silêncio quando sabia
Lee Dae Cheol was being executed in your place.
Lee Dae Cheol estava a ser executado em seu lugar.
Detective Kang, you don't really like me
Detetive Kang, não gosta mesmo de mim
because of what happened with Lee Dae Cheol's retrial, right?
por causa do que aconteceu com o novo julgamento de Lee Dae Cheol, certo?
Of course, I don't like you.
Claro que não gosto de ti.
You're so honest.
Você é tão honesto.
You worked so hard on the retrial,
Trabalhou muito no novo julgamento,
so we should make sure Oh Jong Tae pays for what he did this time, right?
então devemos garantir que Oh Jong Tae paga pelo que fez desta vez, certo?
This has nothing to do with the retrial.
Isto não tem nada a ver com o novo julgamento.
We conducted the investigation as objectively as we could.
Conduzimos a investigação da forma mais objetiva possível.
To be honest, we don't have enough evidence to prove that it was murder.
Para sermos honestos, não temos provas suficientes para provar que foi um homicídio.
Please find the evidence for me.
Por favor, encontre as provas para mim.
That's the only way we can put him away.
Essa é a única forma de o prender.
You want to win this trial, right?
Quer vencer esse julgamento, certo?
Sure.
Claro.
Then admit that what you did at Lee Dae Cheol's retrial was wrong.
Por isso, admita que o que fez no novo julgamento de Lee Dae Cheol foi errado.
Then you will win this trial.
Então vencerá esta prova.
What did I do wrong?
O que fiz de errado?
You know that Lee Dae Cheol was innocent.
Sabe que Lee Dae Cheol era inocente.
I'm saying that you'll be able to put Oh Jong Tae away
Estou a dizer que será capaz de colocar Oh Jong Tae de lado
if you reveal that truth at the trial.
se revelar essa verdade no julgamento.
How will that benefit me?
Como me beneficiará?
You'll become a prosecutor with a conscience.
Tornar-se-á um promotor com consciência.
And win the trial.
E vencer o julgamento.
A prosecutor with a conscience?
Um procurador com consciência?
That's not a bad idea.
Não é má ideia.
This is a dashcam video of Yoo Jeong Seok killing Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Este é um vídeo de câmara de veículo de Yoo Jeong Seok a matar Jo Seong Gi e Jang Jin Soo.
Your Honor, this trial is about the defendant, Oh Jong Tae.
Meritíssimo, este julgamento é sobre o arguido, Oh Jong Tae.
This video has no relation to the trial.
Este vídeo não tem qualquer relação com o julgamento.
Defender, why are you showing us this clip?
Defensor, porque é que nos está a mostrar esse clipe?
The defendant obtained this video right before Yoo Jeong Seok died.
O arguido obteve este vídeo pouco antes da morte de Yoo Jeong Seok.
After obtaining this video, the defendant sent it to Yoo Jeong Seok right away.
Após obter o vídeo, o arguido enviou-o imediatamente para Yoo Jeong Seok.
He was telling him to turn himself in.
Ele estava a dizer-lhe para se entregar.
- Your Honor, this is─ - Defender, please continue.
- Meritíssimo, aqui está─ - Defensor, por favor, continue.
Yes, Your Honor.
Sim, Meritíssimo.
After seeing the video, Yoo Jeong Seok asked to meet with the defendant.
Depois de ver o vídeo, Yoo Jeong Seok pediu para se encontrar com o arguido.
You can confirm that through the defendant's call history.
Pode confirmar isso através do histórico de chamadas do réu.
And this clip is something the police have not even obtained yet.
E este clipe é algo que a polícia ainda nem sequer obteve.
Why did the defendant keep that video hidden?
Por que razão o arguido manteve este vídeo escondido?
He didn't reveal it because he didn't want this
Ele não revelou porque não queria que
gruesome video to hurt the deceased's reputation.
vídeo horrível para prejudicar a reputação do falecido.
At the time of the incident, Yoo Jeong Seok asked the defendant to destroy the video.
No momento do incidente, Yoo Jeong Seok pediu ao arguido que destruísse o vídeo.
But the defendant refused.
Mas o arguido recusou.
And the scuffle happened because Yoo Jeong Seok tried to take the video
E a briga aconteceu porque Yoo Jeong Seok tentou gravar o vídeo
while the defendant wanted to reveal his crimes.
enquanto o arguido queria revelar os seus crimes.
In the end,
No fim,
Yoo Jeong Seok realized that he wouldn't be able to change the defendant's mind,
Yoo Jeong Seok percebeu que não seria capaz de mudar a opinião do arguido,
and jumped off the bridge out of despair.
e saltou da ponte em desespero.
Witness, you've been chasing after the real killer since Lee Dae Cheol's execution, right?
Testemunha, anda a perseguir o verdadeiro assassino desde a execução de Lee Dae Cheol, certo?
And right now, you're in charge of the defendant's case.
E agora, está encarregue do caso do arguido.
That's correct.
Isso mesmo.
As the detective who investigated this case,
Como o detetive que investigou este caso,
what do you think about the defendant's claim that the victim had killed himself?
O que pensa da alegação do arguido de que a vítima se tinha matado?
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon
Oh Jong Tae matou Yoon Ji Seon
and paid off a detective to frame someone else.
e pagou a um detetive para incriminar outra pessoa.
In addition, he conspired to kill Park Geon Ho
Além disso, conspirou para matar Park Geon Ho
and paid off the detective once again
e pagou ao detetive mais uma vez
to disguise the murder as a suicide.
para disfarçar o homicídio como suicídio.
That has already been proven by the evidence that we have obtained.
Isso já foi comprovado pelas provas que obtivemos.
Oh Jong Tae has avoided punishment through framing and bribery,
Oh Jong Tae evitou a punição através de incriminação e suborno,
and now he's claiming that the victim killed himself.
e agora está a alegar que a vítima se matou.
If we fall for his lies again,
Se cairmos novamente nas suas mentiras,
we would be killing Lee Dae Cheol one more time, even after his wrongful death.
estaríamos a matar Lee Dae Cheol mais uma vez, mesmo após a sua morte injusta.
Understood.
Compreendido.
I was the prosecutor in charge of Lee Dae Cheol's retrial.
Eu era o procurador responsável pelo novo julgamento de Lee Dae Cheol.
If a prosecutor who sent Lee Dae Cheol to his execution chair
Se um procurador que enviou Lee Dae Cheol para a sua cadeira de execução
admits that he was innocent
admite que era inocente
and claims that the defendant had framed him,
e alega que o réu o incriminou,
it would leave a big stain on his reputation as a prosecutor.
isso deixaria uma grande mancha na sua reputação como procurador.
However,
No entanto,
I would like to put my conscience on the line to tell you all the truth.
Gostaria de colocar a minha consciência em jogo para contar toda a verdade.
Lee Dae Cheol is innocent,
Lee Dae Cheol é inocente,
and everything was set up by the defendant, Oh Jong Tae, who is the real killer!
e tudo foi montado pelo réu, Oh Jong Tae, que é o verdadeiro assassino!
You can send the tip to my email and leave me your contact information.
Pode enviar a dica para o meu e-mail e deixar as suas informações de contacto.
I'll reach out to you after I review it.
Entrarei em contacto consigo depois de o analisar.
Isn't today Oh Jong Tae's final trial?
Hoje não é o julgamento final de Oh Jong Tae?
Yes, I sent the legal team.
Sim, enviei a equipa jurídica.
Shouldn't you write the article?
Não deveria escrever o artigo?
You know more about this than anyone.
Sabe mais sobre isso do que ninguém.
I'm sorry.
Lamento.
I don't think I can write one this time.
Acho que não consigo escrever uma desta vez.
Okay, I understand.
Ok, já percebi.
For the crime of conspiring to kill Park Geon Ho. Guilty.
Pelo crime de conspiração para matar Park Geon Ho. Culpado.
For the murder of Yoo Jeong Seok. Guilty.
Pelo assassinato de Yoo Jeong Seok. Culpado.
I sentence the defendant, Oh Jong Tae, to life in prison.
Condeno o arguido, Oh Jong Tae, a prisão perpétua.
No one here has the right to criticize me.
Ninguém aqui tem o direito de me criticar.
You are all the same.
Vocês são todos iguais.
Okay. Good work.
Certo. Bom trabalho.
Attention everyone!
Atenção a todos!
He's been found guilty of all charges.
Foi considerado culpado de todas as acusações.
Oh Jong Tae was sentenced to life in prison!
Oh Jong Tae foi condenado a prisão perpétua!
Nice. [Soojeong Soju]
Legal. [Soojeong Soju]
There's one bottle left.
Resta apenas uma garrafa.
Hey.
Olá.
Want a drink?
Quer uma bebida?
I'm okay.
Estou bem.
Have a drink!
Tome uma bebida!
No, I'm okay.
Não, estou bem.
Why did you leave a soju bottle in the office?
Porque deixou uma garrafa de soju no escritório?
I weirdly feel empty after solving a case.
Estranhamente, sinto-me vazio depois de resolver um caso.
I feel better if I drink a bottle of soju before going home.
Sinto-me melhor se beber uma garrafa de soju antes de ir para casa.
There was a time when I would drink four to five bottles a month.
Houve uma altura em que bebia quatro a cinco garrafas por mês.
But I haven't had the occasion to drink for a while,
Mas já há algum tempo que não tenho tido oportunidade de beber,
so I forgot to fill the fridge back up.
depois esqueci-me de encher a geladeira novamente.
Hyeongnim.
Hyeongnim.
Yes?
Sim?
I have a question.
Eu tenho uma pergunta.
What is it this time?
O que é desta vez?
I get nervous when you say you have a question.
Fico nervoso quando diz que tem uma pergunta.
What is it?
O que é?
You know, you saw the video at the trial.
Sabe, viu o vídeo no julgamento.
What about it?
O que tem isso?
It proves that Yoo Jeong Seok was the killer. What else do you want?
Isto prova que Yoo Jeong Seok era o assassino. O que mais quer?
What do you think... where did he get the video from─
O que é que achas... de onde é que ele tirou o vídeo─
Stop. I've already exceeded my limit.
Pare. Já ultrapassei o meu limite.
It will all be over once I finish this bottle.
Tudo acabará quando terminar esta garrafa.
No more!
Não mais!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Are you here to see your mom?
Está aqui para ver a sua mãe?
I'm sorry, but your mom went out to look for a job.
Peço desculpa, mas a sua mãe saiu para procurar emprego.
Should I call her to come home?
Devo chamá-la para vir para casa?
No, I'll just leave.
Não, vou-me embora.
Hey, Kim Jae Woong!
Olá Kim Jae Woong!
Why didn't you go to school today?
Porque é que não foi à escola hoje?
You need to go to school. Your mom will be upset if you don't.
Precisa de ir para a escola. A sua mãe vai ficar chateada se não for.
There's a field trip today,
Hoje há excursão,
but I didn't want to go.
mas eu não queria ir.
Why not? Are you not feeling well?
Por que não? Não se está a sentir bem?
Why didn't you go on the field trip?
Porque é que não foi na excursão?
I'm okay. I just...
Estou bem. Eu só...
I just didn't want to go.
Eu simplesmente não queria ir.
Do you want to hang out with me then?
Então queres sair comigo?
- Did you tell your dad? - No.
- Contou ao seu pai? - Não.
What are you going to do if he finds out?
O que vai fazer se ele descobrir?
Let's go home after you finish that.
Vamos para casa depois de terminares isso.
Your dad will be angry when he finds out you didn't go to school.
O seu pai ficará zangado quando descobrir que não foi à escola.
- I don't need to go home. - Why not?
- Não preciso de ir para casa. - Por que não?
My dad and the ahjumma aren't home. They don't even come home.
O meu pai e a ahjumma não estão em casa. Nem vêm para casa.
Did they go on a trip on their own?
Fizeram uma viagem sozinhos?
And leave you behind?
E deixá-lo para trás?
Tell me.
Diz-me.
Why won't they come home?
Porque é que não voltam para casa?
The ahjumma had a baby.
A ahjumma teve um bebé.
The baby is so young, so they said they have to be with the baby.
O bebé é muito novo, por isso disseram que precisam de ficar com ele.
They're at a postnatal care center.
Estão num centro de atendimento pós-natal.
So you're staying home alone?
Então vai ficar em casa sozinho?
My goodness.
Meu Deus.
So your dad must not have known that you were going on a field trip today.
Então o seu pai não deve ter sabido que faria uma excursão hoje.
You didn't want to go because he didn't pack you anything, huh?
Não querias ir porque ele não te empacotou nada, certo?
It's because of the baby.
É por causa do bebé.
Not because he doesn't like me.
Não porque não gosta de mim.
Jae Woong.
Jae Woong.
Then should we hang out until late today?
Então devemos ficar juntos até tarde hoje?
I've been bored because nobody wanted to play with me.
Estava aborrecido porque ninguém queria brincar comigo.
[Autopsy Results]
[Resultados da autópsia]
[Signs of being stabbed in the chest with a weapon]
[Sinais de ter sido esfaqueado no peito com uma arma]
This is Oh Ji Hyeok from Incheon's West Police Department.
Este é Oh Ji Hyeok, do Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
We investigated the burned vehicle together.
Investigamos o veículo queimado juntos.
Yes, hello.
Sim, olá.
I had a favor to ask.
Tinha um favor a pedir.
Got it.
Entendi.
- The convenience store thief is playing games at an internet café right now. - What?
- O ladrão da loja de conveniência está a jogar num cibercafé agora. - O quê?
Let's go.
Vamos.
Let's go get the thief.
Vamos apanhar o ladrão.
Okay, go!
Ok, vamos lá!
Please call me as soon as you get it.
Por favor, ligue-me assim que o receber.
Thank you.
Obrigado.
Move! Stay focused!
Mova-se! Mantenha o foco!
Focused!
Focado!
You have Jae Woong, right?
Tens Jae Woong, certo?
- What are you talking about? - You have him, right?
- Do que é que está a falar? - Apanhou-o, certo?
Tell me the truth. I won't let it slide this time!
Diga-me a verdade. Não vou deixar passar desta vez!
I'll make sure you go to jail!
Vou garantir que vai para a cadeia!
What's wrong? You can't find him?
O que se passou? Não consegue encontrá-lo?
Cut the nonsense. Where is he?
Chega de disparates. Onde está ele?
That's what I want to ask you. What happened to Jae Woong?
É isso que te quero perguntar. O que aconteceu a Jae Woong?
The school called and said he didn't come to school for a field trip today.
A escola ligou e disse que ele não veio hoje a uma visita de estudo.
He has nowhere to go but to you. He came to you, right?
Ele não tem para onde ir a não ser ter consigo. Ele veio ter consigo, certo?
Did you go already check his judo studio?
Já foi conferir o estúdio de judo dele?
How did you know that Jae Woong goes to a judo studio?
Como sabia que Jae Woong frequenta um estúdio de judo?
You met with him, huh? You did, right?
Encontrou-se com ele, hein? Sim, certo?
That's not what's important right now. His cellphone. Did you call his cellphone?
Não é isso que importa agora. O telemóvel dele. Ligou para o telemóvel dele?
What?
O quê?
I got rid of it because all he did was play games on it.
Livrei-me dele porque tudo o que ele fazia era jogar nele.
Then have you called his friends' parents?
Então ligou para os pais dos amigos dele?
How the heck am I supposed to know his friends' parents' numbers?
Como raio vou saber os números de telefone dos pais dos amigos dele?
What about in the morning?
E de manhã?
He must've said he was going on a field trip when he left.
Deve ter dito que faria uma excursão quando saiu.
Did you yell at him or something?
Gritou com ele ou algo assim?
I found out he was going on a field trip after I got the call from his school.
Descobri que ele iria fazer uma visita de estudo depois de ter recebido uma chamada da escola dele.
You didn't even know he was going on a field trip?
Nem sabia que ele ia fazer uma excursão?
Then you must've not packed anything for him!
Então não deve ter embalado nada para ele!
He left for school empty-handed when he was going on a field trip?
Foi para a escola de mãos vazias quando estava a fazer uma visita de estudo?
That's none of your business!
Isso não é da sua conta!
Jae Woong is my son!
Jae Woong é o meu filho!
I'll take care of him!
Eu cuido dele!
In my own way─
À minha maneira─
I think it's broken!
Acho que está avariado!
And you call yourself a father?
E considera-se pai?
You think you have the right to be a father?
Acha que tem o direito de ser pai?
Hey, I-I─
Ei, eu-eu─
Have you met with the owner of the car?
Encontrou-se com o dono do carro?
Really?
Mesmo?
Does he have the dashcam USB from that time?
Tem o USB da câmara do painel daquela época?
- Does he know who handed over the USB? - Stop! Hey!
- Ele sabe quem entregou o USB? - Pare! Ei!
A detective?
Um detetive?
Does he remember what the detective looks like?
Ele lembra-se da aparência do detetive?
Hold still.
Fique parado.
I'll send you a picture.
Vou enviar-te uma foto.
Can you check with the car's owner whether it's him?
Pode verificar com o dono do carro se é ele?
I have the picture on my phone, so I'll send it over right now.
Tenho a foto no telemóvel, por isso vou enviá-la agora mesmo.
What's this about that you have to make a call during work?
O que é que o faz ter de fazer uma chamada durante o trabalho?
Who do you think killed Detective Jang?
Quem achas que matou o detetive Jang?
Are you still on that?
Ainda está nisso?
Please just let it go.
Por favor, deixe para lá.
You're so stubborn─
És tão teimoso─
Hey.
Olá.
And?
E?
What did you do to your ex-husband this time?
O que fez ao seu ex-marido desta vez?
Hey, wait for me here.
Ei, espera por mim aqui.
I'll come with you.
Eu vou contigo.
You might try to hurt your brother-in-law again.
Pode tentar magoar o seu cunhado novamente.
Brother-in-law, I was going to call the police,
Cunhado, ia chamar a polícia,
but I told her to call you instead.
mas eu disse-lhe para ela lhe ligar.
This is the last time I'll let things slide.
Esta é a última vez que vou deixar as coisas passarem.
In exchange, give up your custody rights
Em troca, desista dos seus direitos de guarda
and stop giving me such a hard time.
e pare de me encher tanto o saco.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
He said he can't find Jae Woong.
Disse que não consegue encontrar Jae Woong.
He even took his phone away!
Até lhe tirou o telefone!
Shouldn't we look for Jae Woong first then?
Então não deveríamos procurar Jae Woong primeiro?
I talked to Eun Hye earlier. He was with her.
Falei com Eun Hye mais cedo. Ele estava com ela.
They're on their way home.
Estão a caminho de casa.
Of course, a mom was in shock when she heard her kid is missing.
É claro que uma mãe ficou em choque quando soube que o seu filho estava desaparecido.
I don't want to hear any more.
Não quero ouvir mais nada.
I just want to stop doing this.
Eu só quero parar de o fazer.
Let's stop seeing each other.
Vamos parar de nos ver.
- Jae Woong. - Hey!
- Jae Woong. - Ei!
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
This violates the restraining order, you know that?
Isso viola a ordem de restrição, sabia?
Jae Woong, come here.
Jae Woong, venha cá.
You little!
Seu pequeno!
Do you think you should apologize or not?
Acha que deve desculpar-se ou não?
I'm sorry.
Lamento.
Did you meet with your mom?
Encontrou-se com a sua mãe?
How does she know that you go to a judo studio?
Como é que ela sabe que frequenta uma academia de judo?
- Did you meet with her or not? - We didn't meet.
- Encontrou-se com ela ou não? - Não nos encontramos.
I only found out because my friend owns the studio and gave me a call.
Só soube porque o meu amigo, dono do estúdio, me ligou.
Did you meet with her or not?
Encontrou-se com ela ou não?
You'll be in big trouble if you lie!
Estará em apuros se mentir!
I met with her.
Encontrei-me com ela.
Jae Woong, when did we meet?
Jae Woong, quando nos conhecemos?
Mom came while I was asleep.
A mamã veio enquanto eu dormia.
I pretended to be asleep when she came,
Eu fingi estar a dormir quando ela chegou,
and kept my eyes closed.
e mantive os olhos fechados.
You little brat!
Seu pirralhinho!
Didn't I tell you your mom would go to jail if you met with her?
Eu não te disse que a tua mãe iria para a cadeia se te encontrasses com ela?
I'm sorry, Dad.
Sinto muito, pai.
Please don't send mom to jail.
Por favor, não mande a mamã para a cadeia.
Honey. Honey, it's all my fault.
Querida. Querida, a culpa é toda minha.
It's all my fault, don't get mad at Jae Woong.
A culpa é toda minha, não fique zangado com o Jae Woong.
I'll give up on the lawsuit.
Desistirei do processo.
I won't try to get anything.
Não vou tentar arranjar nada.
I won't ever meet with him again.
Nunca mais me encontrarei com ele.
Just... Just treat Jae Woong well.
Apenas... Basta tratar bem o Jae Woong.
Please just treat Jae Hong well.
Por favor, trate bem o Jae Hong.
I don't want anything else.
Não quero mais nada.
Okay?
Ok?
I'll let it go this time.
Vou deixar passar desta vez.
You can't meet with your mom ever again, understood?
Já não pode encontrar-se com a sua mãe, entendeu?
Why didn't you go on the field trip?
Porque é que não foi na excursão?
You didn't even tell me you were going.
Nem me disse que iria.
He couldn't tell you because you weren't home.
Ele não te pôde contar porque não estavas em casa.
I heard the lady you live with had a baby.
Ouvi dizer que a senhora com quem vive teve um bebé.
You weren't able to take care of Jae Woong because you were looking after her and the baby.
Não conseguiu cuidar de Jae Woong porque estava a cuidar dela e do bebé.
Why are you blaming Jae Woong?
Por que razão está a culpar Jae Woong?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Why did you tell her that?
Por que razão lhe disse isso?
Why would you tell this stranger─
Por que razão contaria a esse estranho?
Wait.
Espera.
Haven't we met before?
Já não nos tínhamos conhecido antes?
You're the girl from the judo studio, right?
És a menina do estúdio de judo, certo?
So you guys all planned this behind my back.
Então vocês planearam tudo isto pelas minhas costas.
She finally had the baby.
Ela finalmente teve o bebé.
Right.
Certo.
When I saw her in front of your home, she was pretty far along.
Quando a vi em frente à sua casa, já estava bastante avançada.
How long has it been since your divorce?
Há quanto tempo está divorciado?
Less than six months.
Menos de seis meses.
Well, she delivered the baby already, which means they were together even before the divorce.
Bem, ela já deu à luz, o que significa que estavam juntos mesmo antes do divórcio.
That means he committed adultery.
Isso significa que cometeu adultério.
- Hey, Kim Sang Soo! - You don't know what you're talking about!
- Ei, Kim Sang Soo! - Não sabe do que está a falar!
It's not my baby.
Não é o meu bebé.
I met her after she got pregnant. Got it?
Conheci-a depois que ela engravidou. Entendeu?
Hey. Tell me the truth.
Ei. Diga-me a verdade.
- Stop lying. - Don't come near me.
- Pare de mentir. - Não se aproxime de mim.
Should I just call the police? Huh?
Devo chamar a polícia? Hã?
Should I just call them?
Devo simplesmente ligar para eles?
Talking about something you don't know much about
Falar sobre algo que não se sabe muito
is defamation.
é difamação.
I'm sure you all know that.
Tenho a certeza de que todos vocês sabem disso.
Hey, Kim Sang Soo! Hey! You little...
Olá, Kim Sang Soo! Ei! O seu pequeno...
Oppa, Jae Woong is here too.
Oppa, o Jae Woong também está aqui.
Let's not talk about something that can hurt him.
Não vamos falar sobre algo que o pode magoar.
Yeah. If detectives come asking about the baby,
Sim. Se os detetives vierem perguntar pelo bebé,
just say that you don't know anything.
diga apenas que não sabe de nada.
And you have to tell them that we've been together for less than three months.
E tem de lhes dizer que estamos juntos há menos de três meses.
They will give us a hard time if you don't.
Eles vão dar-nos trabalho se não o fizer.
Things got a little complicated because Jae Woong said something he shouldn't have.
As coisas complicaram-se um pouco porque Jae Woong disse algo que não devia.
What?
O quê?
Hey, he's just a kid! Why would you curse at him?
Ei, ele é só uma criança! Por que razão o xingaria?
He just doesn't know how to lie.
Ele simplesmente não sabe mentir.
Are you getting tired of Jae Woong now that you have a baby?
Está cansado de Jae Woong agora que tem um bebé?
You said you would raise him like he was your own.
Disse que o criaria como se fosse seu filho.
Ah, whatever.
Ah, tanto faz.
Bye.
Adeus.
Jae Woong.
Jae Woong.
Could it be that you are mad because you're scared that
Será que está zangado porque tem medo que
I'm going to like your new sibling more than you?
Vou gostar mais do teu novo irmão do que de ti?
You're not too comfortable with your stepmom yet, right?
Ainda não está muito à vontade com a sua madrasta, certo?
I'm sorry, Jae Woong.
Sinto muito, Jae Woong.
I'm really sorry I haven't been able to take good care of you
Sinto muito por não ter conseguido cuidar bem de si
because I've been too busy with your new sibling.
porque tenho estado muito ocupado com o seu novo irmão.
You're all grown up now.
Você já está crescido.
So I think you should be able to decide now.
Por isso acho que deve poder decidir agora.
Choose who you want to live with between your mom and me.
Escolha com quem quer viver entre a sua mãe e eu.
I'll do whatever you want to do.
Eu farei tudo o que quiser fazer.
Can't we just do DNA testing?
Não podemos simplesmente fazer testes de ADN?
If the new baby really is his,
Se o novo bebé for realmente dele,
it confirms that he committed adultery.
confirma que cometeu adultério.
Yes, but you can't do a DNA test without their consent.
Sim, mas não pode fazer um teste de ADN sem o consentimento deles.
Right.
Certo.
Should I just go get them and force them to do the DNA test?
Devo simplesmente ir buscá-los e obrigá-los a fazer o teste de ADN?
Jae Woong!
Jae Woong!
Mom.
Mãe.
Dad said I can live with you if I want to.
O papá disse que posso viver contigo se eu quiser.
Really?
Mesmo?
So did you tell him that you want to live with me?
Então disse-lhe que quer morar comigo?
Yes.
Sim.
Thank you, Jae Woong.
Obrigado, Jae Woong.
Thank you, Jae Woong!
Obrigado, Jae Woong!
Gook Hyeon, this isn't who you are! [November 9, 2015, at 23:00 (11pm), Date of Detective Jang's death]
Gook Hyeon, esse não és tu! [9 de novembro de 2015, às 23h00, data da morte do Detetive Jang]
Why would you do that?
Por que razão o faria?
You're sure you can return everything to its place?
Tem a certeza de que pode devolver tudo ao seu lugar?
Yes.
Sim.
I must've lost my mind for a second.
Devo ter perdido a cabeça por um segundo.
I'll return everything they gave me,
Eu devolverei tudo o que me deram,
and I'll arrest Oh Jong Tae myself.
e eu próprio prenderei Oh Jong Tae.
I promise.
Eu prometo.
Then call Oh Jeong Soo right now and tell him that you'll return the money he gave you.
Por isso, ligue agora mesmo para Oh Jeong Soo e diga-lhe que devolverá o dinheiro que ele lhe deu.
It's really late right now─
Já é muito tarde agora─
Just call him and tell him you'll return the money right now!
Basta ligar-lhe e dizer que devolverá o dinheiro agora mesmo!
That's the only way you can get out of this.
Essa é a única forma de você sair desta.
Where are you going?
Onde vai?
Just call him!
Basta ligar para ele!
Hyeong!
Hyeong!
Jin Soo Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! Wake up!
Hyeong! Acorde!
Hyeong!
Hyeong!
[President Oh Jeong Soo]
[Presidente Oh Jeong Soo]
You called? What did you need at this hour?
Você ligou? O que precisava a esta hora?
CEO.
CEO.
You see─
Você vê─
Don't say... did you change your mind?
Não diga... mudou de ideias?
No.
Não.
You see...
Você vê...
If you think that the money wasn't enough,
Se acha que o dinheiro não foi suficiente,
I'll send over the same amount one more time.
Enviarei a mesma quantia mais uma vez.
Excuse me?
Desculpa?
Gook Hyeon...
Gook Hyeon...
Let's wrap things up quiet and nicely.
Vamos terminar as coisas de forma discreta e agradável.
It's too late to go back now.
Agora é tarde demais para voltar atrás.
There's a record of me sending money to your account.
Há um registo de que enviei dinheiro para a sua conta.
It's too late to go back on your word.
É tarde demais para voltar atrás na sua palavra.
I'll call you back later.
Ligo-te mais tarde.
I'm really sorry!
Sinto muito mesmo!
Hyeongim, I'm really sorry!
Hyeongim, sinto muito mesmo!
Nam Gook Hyeon took it from the scene and sent it to Oh Jong Tae.
Nam Gook Hyeon pegou na foto da cena e enviou-a para Oh Jong Tae.
But he didn't include the clip of him.
Mas não incluiu o clipe dele.
Why are we discovering this now?
Por que razão estamos a descobri-lo agora?
It was caught on a dashcam of a vehicle that was parked in the area.
O facto foi captado pela câmara de um veículo estacionado na área.
Nam Gook Hyeon took it from the owner of the car and deleted it, but I restored the file.
Nam Gook Hyeon pegou no ficheiro do dono do carro e apagou-o, mas eu restaurei o ficheiro.
Why was he holding on to this?
Por que razão ele estava a segurá-lo?
He had it in case he became a suspect in Detective Jang's murder.
Tinha-o caso se tornasse suspeito do assassinato do detetive Jang.
If he only revealed the clip of Yoo Jeong Seok hitting Detective Jang with a rock,
Se apenas revelasse o clip de Yoo Jeong Seok a atingir o detetive Jang com uma pedra,
it would make Senior Manager Yoo seem like the killer.
isso faria o gestor sénior Yoo parecer o assassino.
So my boss believed he had killed Jang Jin Soo when it wasn't really him.
Então o meu chefe acreditou que tinha morto Jang Jin Soo, quando na verdade não tinha sido ele.
Nam Gook Hyeon did all of it.
Nam Gook Hyeon fez tudo isto.
He killed Jang Jin Soo and buried the body.
Matou Jang Jin Soo e enterrou o corpo.
And he framed Lee Dae Cheol for the murder.
E incriminou Lee Dae Cheol pelo homicídio.
My boss wouldn't have died if this had come to light.
O meu chefe não teria morrido se isto tivesse vindo ao de cima.
Let's catch him again.
Vamos apanhá-lo novamente.
We can't close this case until we get him.
Não podemos encerrar este caso até o apanharmos.
The prosecution won't want to deal with this case anymore.
A acusação não vai querer lidar mais com este caso.
And why are you asking me to get the arrest warrant? That's the police's job.
E porque é que me está a pedir para obter o mandado de detenção? Esse é o trabalho da polícia.
You saw the video.
Já viu o vídeo.
Nam Gook Hyeon is the one who killed Jang Jin Soo. It wasn't Yoo Jeong Seok.
Nam Gook Hyeon é quem matou Jang Jin Soo. Não foi Yoo Jeong Seok.
We need to reveal that, Reporter Jin.
Precisamos de revelar isto, repórter Jin.
We can't hold another trial because we already had the retrial.
Não podemos realizar outro julgamento porque já tivemos um novo julgamento.
Why would the prosecution issue an arrest warrant?
Por que razão a acusação emitiria um mandado de detenção?
We can't have another trial, but if the prosecution sees this as a separate case, we can investigate it.
Não podemos ter outro julgamento, mas se a acusação considerar isto um caso separado, podemos investigá-lo.
And it seems like the public wants a reinvestigation too.
E parece que o público também quer uma nova investigação.
It all depends on what the prosecution thinks.
Tudo depende do que pensa a acusação.
We've come this far together.
Chegámos até aqui juntos.
We need to cross the finish line together too.
Precisamos de cruzar a linha de chegada juntos também.
Jeong Seok died for the wrong reason.
Jeong Seok morreu pelo motivo errado.
We have to get Nam Gook Hyeon to reveal the truth.
Temos de fazer com que Nam Gook Hyeon revele a verdade.
Things went well with Jeong Seok's case.
As coisas correram bem com o caso de Jeong Seok.
No need to open a new case.
Não é necessário abrir um novo processo.
"District Attorney General Kim Gi Tae, who was in charge of Lee Dae Cheol's case
“O procurador-geral distrital Kim Gi Tae, que estava encarregue do caso de Lee Dae Cheol
continued to chase after the truth and discovered what really happened."
continuou a perseguir a verdade e descobriu o que realmente aconteceu."
That's what the cover of Jeonghan Daily will say along with your picture.
É o que dirá a capa do Jeonghan Daily juntamente com a sua foto.
You can't stay in Incheon forever.
Não pode ficar em Incheon para sempre.
Shouldn't you climb up to the central district?
Não deveria subir até ao distrito central?
I look forward to your work.
Estou ansioso pelo seu trabalho.
Reporter Jin!
Repórter Jin!
Who do you think will win after this is over?
Quem acha que vencerá depois que isto acabar?
The police?
A polícia?
The journalist?
O jornalista?
No.
Não.
Who do you think will benefit the most from this case being solved?
Quem acha que beneficiará mais com a resolução deste caso?
Think about that carefully.
Pense nisso com cuidado.
It will help you a lot in life.
Vai ajudar-te muito na vida.
What excuse is Team 2 going to use this time to lock me up?
Que desculpa vai usar desta vez a Equipa 2 para me prender?
Why did you kill another detective?
Por que razão matou outro detetive?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
The people at the station are going crazy after hearing what you did.
As pessoas na estação estão a ficar loucas depois de ouvirem o que fizeste.
They'll chase you to the ends of the earth.
Vão persegui-lo até aos confins da Terra.
We trusted you.
Nós confiamos em si.
I'm not on your side anymore.
Já não estou do seu lado.
I'll be on the side that locks you up.
Eu estarei do lado que te trancar.
You got that?
Você entendeu?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
Hey.
Olá.
We got his arrest warrant for murder.
Conseguimos o seu mandado de detenção por homicídio.
I'm heading there with the warrant myself.
Vou lá pessoalmente com o mandado.
- Okay. - What about Nam Gook Hyeon?
- Certo. - E o Nam Gook Hyeon?
He hasn't come out yet.
Ele ainda não saiu.
Okay, hang on. I'm almost there.
Certo, aguarde. Estou quase a chegar.
Okay.
Ok.
Hey.
Olá.
You... you killed Jang Jin Soo, right?
Tu... mataste o Jang Jin Soo, certo?
We saw the video that was deleted from your computer.
Vimos o vídeo que foi apagado do seu computador.
You killed Jang Jin Soo.
Mataste Jang Jin Soo.
You.
Tu.
Right?
Certo?
[Sejong General Trading]
[Comércio Geral Sejong]
Please... Please stop!
Por favor... Por favor, pare!
Please just leave me alone!
Por favor, deixe-me em paz!
Please!
Por favor!
All you had to do was just let it go.
Tudo o que tinha de fazer era deixar para lá.
Everything would've been fine if you did.
Tudo ficaria bem se o tivesse feito.
Why do you keep holding on to this?
Por que razão continua a agarrar-se a isso?
Why!
Porquê!
I will never let it go.
Eu nunca vou deixar passar.
I will chase after you until the day I die.
Vou correr atrás de ti até ao dia da minha morte.
I will never let you go.
Eu nunca te vou deixar ir.
Don't blame me for this.
Não me culpe por isso.
You should've kept your mouth shut!
Devia ter ficado de boca fechada!
Why!
Porquê!
[Incheon West Police Station]
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
I understand that it was an urgent situation considering your partner's wounds.
Compreendo que era uma situação urgente, tendo em conta os ferimentos do seu parceiro.
But I'm not sure if shooting your gun was necessary.
Mas não tenho a certeza se disparar com a sua arma foi necessário.
Did you follow the rules of using your firearm?
Seguiu as regras de utilização da sua arma de fogo?
No.
Não.
I wasn't able to follow them.
Não consegui segui-los.
I see.
Eu vejo.
He could've just said that he followed them.
Podia simplesmente ter dito que os seguiu.
Nobody saw him. Why would he say that?
Ninguém o viu. Por que razão ele diria isso?
He's just being stubborn.
Ele está apenas a ser teimoso.
What does he have to fall back on?
O que é que ele tem a que recorrer?
How is he going to make a living if he gets fired?
Como é que ele vai ganhar a vida se for despedido?
He won't even get a pension if he gets fired for this.
Nem sequer receberá pensão se for despedido por isso.
He'll be able to make a living.
Ele poderá ganhar a vida.
But please still let him keep his badge.
Mas, por favor, deixe-o ficar com o seu distintivo.
Can you make sure he doesn't get dismissed?
Pode garantir que ele não seja demitido?
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Why do I have to take responsibility for him?
Porque tenho de assumir a responsabilidade por ele?
- Why? - I love you.
- Porquê? - Amo-te.
What the hell?
Que raio?
What's this?
O que é?
That, well... My wife bought it at a duty-free shop,
Isso, bem... A minha mulher comprou numa loja duty-free,
but she said she doesn't like the scent.
mas ela disse que não gosta do cheiro.
It's not like I can use it.
Não é como se eu pudesse usá-lo.
And I can't throw it away, obviously.
E não posso deitar fora, obviamente.
You know that I go by the book.
Sabe que eu sigo as regras.
Do you think that I will break the rules because of this?
Acha que vou quebrar as regras por causa disso?
Come on.
Anda lá.
I know that you don't always go by the book.
Eu sei que nem sempre segue as regras.
What do you take me for?
O que é que acha que eu sou?
You haven't learned your lesson yet.
Ainda não aprendeu a lição.
I'm only taking it because it's the same perfume I use.
Só estou a tomar porque é o mesmo perfume que uso.
Don't expect anything else.
Não espere nada de diferente.
Of course. I don't mean anything by it.
Claro. Não quero dizer nada com isso.
It's out of...
Está fora de...
pure intentions.
intenções puras.
Right before I pulled the trigger,
Logo antes de eu puxar o gatilho,
I had a thought.
Tive uma ideia.
I wondered if I would regret it later.
Fiquei a pensar se me arrependeria mais tarde.
If I would feel ashamed of it as an officer for the rest of my life.
Se eu fosse oficial, sentiria vergonha disso para o resto da minha vida.
I would've died if you hadn't fired your gun.
Eu teria morrido se não tivesse disparado a sua arma.
Whatever.
Qualquer.
You're done, right?
Já terminou, certo?
You don't have any more questions, right?
Não tem mais perguntas, certo?
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
No.
Não.
I still can't remember you.
Ainda não me consigo lembrar de ti.
Then what do you want from me?
Então o que é que quer de mim?
When I called out your name,
Quando chamei pelo seu nome,
you remembered me.
lembraste de mim.
Right?
Certo?
Hey,
Olá,
Detective─
Detetive─
I don't need anything else.
Não preciso de mais nada.
Just admit that you killed my father.
Apenas admita que matou o meu pai.
You killed him, right?
Matou-o, certo?
It was you, right?
Foste tu, certo?
No, I didn't kill him.
Não, não o matei.
You should leave now.
Devia ir embora agora.
I'm not the killer.
Eu não sou o assassino.
If you were doing well,
Se estivesse a ir bem,
I would've never forgiven you.
Eu nunca te teria perdoado.
This is your last chance.
Esta é a sua última oportunidade.
This is your last chance to ask for forgiveness from the son of the man you murdered.
Esta é a sua última oportunidade de pedir perdão ao filho do homem que assassinou.
And this will be the last time I see you.
E esta será a última vez que te vejo.
For the last time, I'm sorry.
Pela última vez, peço desculpa.
You should let it all go now and be happy.
Deve deixar tudo isso de lado agora e ser feliz.
What about my father?
E o meu pai?
Are you going to apologize to my father?
Vai pedir desculpa ao meu pai?
Your father was a good man.
O seu pai era um bom homem.
I was in the wrong.
Eu estava enganado.
[Incheon West Detention Center]
[Centro de Detenção de Incheon West]
Why aren't you saying anything when you're the one who asked me to come here?
Porque é que não diz nada quando foi você que me pediu para vir aqui?
What is it? Did something happen?
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
No. Nothing happened.
Não. Não aconteceu nada.
I'm sorry.
Lamento.
I think you should hold on to this.
Acho que devia ficar com ele.
I don't need this.
Eu não preciso disso.
Blow on it when you're having a hard time.
Assopre quando estiver a passar por um momento difícil.
How does it feel?
Como se sente?
Doesn't it make you feel better?
Não o faz sentir melhor?
It makes you feel like someone will come and help you.
Faz com que sinta como se alguém viesse e o ajudasse.
You're right.
Tem razão.
Someone did come.
Alguém veio.
I'm going to leave now.
Vou sair agora.
I have a lot of stories to cover.
Tenho muitas histórias para contar.
What? What is it now?
O quê? O que foi agora?
It's hard.
É difícil.
There's someone I miss all the time.
Há alguém de quem sinto falta o tempo todo.
Wow.
Uau.
Eun Hye.
Eun-Hye.
The painting has class.
A pintura tem classe.
Don't you think this upgraded our home?
Não acha que melhorou a nossa casa?
Won't the painting look better if we move to a nicer house?
A pintura não ficaria melhor se mudássemos para uma casa melhor?
What's wrong with our house?
O que está errado com a nossa casa?
Oppa, I went to a model home of the apartments over there.
Oppa, fui a uma casa modelo dos apartamentos ali existentes.
It's the perfect size for the four of us.
É o tamanho perfeito para nós os quatro.
We just need to borrow a little more money from the bank.
Só precisamos de pedir um pouco mais de dinheiro emprestado ao banco.
You'll get promoted soon, too.
Também será promovido em breve.
Oh yeah, I told my team to wait for me.
Ah, sim, disse à minha equipa para me esperar.
Jae Woong.
Jae Woong.
Stop asking Eun Hye to play with you. She needs to prepare for her college exam.
Pare de pedir à Eun Hye para brincar consigo. Ela precisa de se preparar para o exame da faculdade.
Okay.
Ok.
And if you have the time to visit model homes, you should find a job.
E se tiver tempo para visitar casas modelo, deve encontrar um emprego.
Why don't you ever think about working?
Porque é que nunca pensa em trabalhar?
I should've been tougher on you.
Eu devia ter sido mais duro contigo.
Oppa! I'm depending on you.
Oppa! Estou a contar com você.
- Stop it. - I love you!
- Pare com isso. - Eu amo-te!
Oppa, I love you!
Oppa, eu amo-te!
Why is he getting mad when I said I love him?
Porque é que ele ficou zangado quando eu disse que o amo?
Jae Woong, isn't Eun Hye an amazing artist?
Jae Woong, a Eun Hye não é uma artista incrível?
Yes, you look so pretty, Mom.
Sim, estás tão bonita, mãe.
Really? You're the best.
Sério? Você é o melhor.
I don't think he's home yet.
Acho que ele ainda não chegou a casa.
He hasn't gone far, seeing his car is here.
Não foi muito longe, dado que o seu carro está aqui.
Let's wait a little bit more.
Vamos esperar mais um pouco.
But Hyeongnim, he has a nice background and a lot of money.
Mas Hyeongnim tem uma boa origem e muito dinheiro.
He even knows a congressman. Are you sure about this?
Até conhece um congressista. Tem a certeza disso?
Hey! Who cares about his family background?
Ei! Quem se importa com a origem da família dele?
He's a pervert who beat up girls and took pictures of them.
É um pervertido que bate em raparigas e tira-lhes fotos.
We need to catch him and destroy him.
Precisamos de o apanhar e destruí-lo.
That's right. We were able to bring down even the Minister of Justice.
Isso mesmo. Conseguimos derrubar até o Ministro da Justiça.
We have nothing to fear.
Não temos nada a temer.
Your possible promotion is coming up. Are you sure about this?
A sua possível promoção está a chegar. Tem a certeza disso?
Well...
Bem...
He doesn't care about promotions anymore.
Ele já não se importa com promoções.
Kang Do Chang is just Kang Do Chang for us now.
Para nós, Kang Do Chang é agora apenas Kang Do Chang.
He doesn't need a title. His name is all that counts now, right?
Ele não precisa de um título. O nome dele é tudo o que importa agora, certo?
Well... I'm just...
Bem... Eu só...
- Do Chang Hyeongnim! - Hey!
- Do Chang Hyeongnim! - Ei!
- But what are you guys doing here? - Damn.
- Mas o que estão vocês aqui a fazer? - Droga.
We've overlapped. I guess we're looking into the same case.
Nós sobrepusemo-nos. Acho que estamos a investigar o mesmo caso.
Are you here for Jang Joon Gi?
Está aqui por causa do Jang Joon Gi?
We've been working all month to catch him too.
Trabalhamos o mês todo para o apanhar também.
Do Chang, just let us have this one.
Do Chang, deixe-nos ficar com esta.
Hey, come on, you guys have been doing a lot.
Ei, vamos lá, vocês têm feito muita coisa.
You don't know who Jang Joon Gi is, right?
Não sabe quem é Jang Joon Gi, certo?
That's who he is. He's got a lot of people watching his back.
É isso que ele é. Há muita gente a cuidar dele.
Really? He's that big?
Sério? Ele é assim tão grande?
You'll get hurt if you're not careful.
Vai magoar-se se não tomar cuidado.
Look at me.
Olhe para mim.
They hit my head the moment I even slightly try to look up.
Batem-me na cabeça no momento em que tento olhar para cima.
I get that that's just my life,
Compreendo que esta é apenas a minha vida,
but you should climb to the top. Right?
mas deveria subir até ao topo. Certo?
You're right.
Tem razão.
Aigoo. I'll only hurt myself if I take on more than I can chew.
Aigoo. Só me vou magoar se assumir mais do que consigo suportar.
Yes. You need to face the reality.
Sim. É preciso encarar a realidade.
If you don't want to go back right away,
Se não quiser voltar imediatamente,
there's a really good soondae (blood sausage) restaurant ten minutes from here.
há um restaurante muito bom de soondae (salsicha de sangue) a dez minutos daqui.
Jang Joon Gi is here.
Jang Joon Gi está aqui.
So go give them my name and have dinner there. I'll pay for you guys later.
Então, vá e diga-lhes o meu nome e jante lá. Eu pago por vocês depois.
- Bye. - Hyeongnim.
- Tchau. - Hyeongnim.
What?
O quê?
Let us take a big bite and get our names on TV too.
Vamos dar uma grande dentada e colocar os nossos nomes na TV também.
- What? - Hey!
- O quê? - Olá!
- Let's get Jang Joon Gi! Run! - Yes!
- Vamos buscar o Jang Joon Gi! Correr! - Sim!
Jang Joon Gii! Stop right there!
Jang Joon Gii! Pare mesmo aí!
What are you waiting for? Run!
O que está à espera? Corra!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Cronometragem e legendas por ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[O Bom Detetive]
Channel Manager: animarina_677
Gestor de canal: animarina_677
We couldn't have done that without an amazing team:
Não teríamos conseguido isto sem uma equipa incrível:
It was a pleasure to work with you again, our General Editor and Chief Editors: joysprite and animarina_677.
Foi um prazer trabalhar novamente convosco, o nosso Editor Geral e Editores Chefes: joysprite e animarina_677.
A big shout-out to our great Translation Editors: unnieshimkoong and mindmuse.
Um grande obrigado aos nossos excelentes editores de tradução: unnieshimkoong e mindmuse.
Thank you so much to our segmenter team and their Chief Segmenter: bepina.
Muito obrigado à nossa equipa de segmentação e ao seu segmentador chefe: bepina.
[Jeonghan Daily News only reports the truth.] [Jeonghan Daily's Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[O Jeonghan Daily News apenas relata a verdade.] [Gerente Sénior do Jeonghan Daily, Yoo Jeong Seok]
[Catch me if you can... ] [Oh Jong Tae, CEO of Incheon Investment Trust]
[Apanhem-me se puderem...] [Oh Jong Tae, CEO do Incheon Investment Trust]
[What if I want to take on the risks and reveal the truth?] [Jeonghan Daily News' Reporter Jin Seo Kyeong]
[E se eu quiser correr os riscos e revelar a verdade?] [Repórter do Jeonghan Daily News, Jin Seo Kyeong]
[I don't let go until he wears a prison uniform.] [Lieutenant Oh Ji Hyeok of Incheon's West Police Department]
[Não o solto até que ele vista um uniforme de prisão.] [Tenente Oh Ji Hyeok do Departamento de Polícia de Incheon Ocidental]
[No one will say it if I keep silent too.] [Sergeant Kang Do Chang of Incheon's West Police Department]
[Ninguém dirá isto se eu também ficar em silêncio.] [Sargento Kang Do Chang do Departamento de Polícia de Incheon Ocidental]
[Rooting for the good detectives who are chasing after the hidden truths...]
[A torcer pelos bons detectives que andam atrás das verdades escondidas...]
[Thank you for watching "The Good Detective"]
[Obrigado por ver "The Good Detective"]